---
aliases:
- 厚生労働省関係構造改革特別区域法第三十五条に規定する政令等規制事業に係る省令の特例に関する措置を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415M60000100132
id: JPLAW:415M60000100132
law_id: 415M60000100132
law_no: 平成十五年厚生労働省令第百三十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415M60000100132
promulgation_date: '20030829'
tags:
- 厚生労働省関係構造改革特別区域法第三十五条に規定する政令等規制事業に係る省令の特例に関する措置を定める省令
tier: 1
title: 厚生労働省関係構造改革特別区域法第三十五条に規定する政令等規制事業に係る省令の特例に関する措置を定める省令
---

# 厚生労働省関係構造改革特別区域法第三十五条に規定する政令等規制事業に係る省令の特例に関する措置を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1:3条.md|第1:3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年八月一八日厚生労働省令第一一一号.md|令和四年八月一八日厚生労働省令第一一一号]]
- [[附則/令和七年一〇月二二日厚生労働省令第一〇三号.md|令和七年一〇月二二日厚生労働省令第一〇三号]]
- [[附則/平成一六年三月二四日厚生労働省令第三四号.md|平成一六年三月二四日厚生労働省令第三四号]]
- [[附則/平成一六年一二月三日厚生労働省令第一六三号.md|平成一六年一二月三日厚生労働省令第一六三号]]
- [[附則/平成二五年一月一八日厚生労働省令第四号.md|平成二五年一月一八日厚生労働省令第四号]]
- [[附則/平成一八年四月二八日厚生労働省令第一一五号.md|平成一八年四月二八日厚生労働省令第一一五号]]
- [[附則/平成二二年六月一日厚生労働省令第七五号.md|平成二二年六月一日厚生労働省令第七五号]]
- [[附則/平成二八年八月三一日厚生労働省令第一四四号.md|平成二八年八月三一日厚生労働省令第一四四号]]
- [[附則/平成二八年一月一八日厚生労働省令第六号.md|平成二八年一月一八日厚生労働省令第六号]]
- [[附則/平成二三年九月二二日厚生労働省令第一一六号.md|平成二三年九月二二日厚生労働省令第一一六号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日厚生労働省令第九三号.md|平成一八年三月三一日厚生労働省令第九三号]]
- [[附則/平成二六年二月一四日厚生労働省令第一〇号.md|平成二六年二月一四日厚生労働省令第一〇号]]
- [[附則/平成二七年一月一六日厚生労働省令第五号.md|平成二七年一月一六日厚生労働省令第五号]]
- [[附則/平成二三年一一月三〇日厚生労働省令第一四三号.md|平成二三年一一月三〇日厚生労働省令第一四三号]]
- [[附則/平成一七年一二月二七日厚生労働省令第一七四号.md|平成一七年一二月二七日厚生労働省令第一七四号]]
- [[附則/平成一六年九月三〇日厚生労働省令第一四四号.md|平成一六年九月三〇日厚生労働省令第一四四号]]
- [[附則/平成一九年二月一日厚生労働省令第七号.md|平成一九年二月一日厚生労働省令第七号]]
- [[附則/平成一七年四月二五日厚生労働省令第九一号.md|平成一七年四月二五日厚生労働省令第九一号]]
- [[附則/平成二四年一月二六日厚生労働省令第八号.md|平成二四年一月二六日厚生労働省令第八号]]
- [[附則/平成二五年七月一一日厚生労働省令第九〇号.md|平成二五年七月一一日厚生労働省令第九〇号]]
- [[附則/平成一八年九月二九日厚生労働省令第一六九号.md|平成一八年九月二九日厚生労働省令第一六九号]]
- [[附則/平成二二年一月六日厚生労働省令第一号.md|平成二二年一月六日厚生労働省令第一号]]
- [[附則/平成二二年一〇月一四日厚生労働省令第一一一号.md|平成二二年一〇月一四日厚生労働省令第一一一号]]
- [[附則/平成二三年六月一日厚生労働省令第六八号.md|平成二三年六月一日厚生労働省令第六八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二〇年四月一日厚生労働省令第八九号.md|平成二〇年四月一日厚生労働省令第八九号]]
